¿Quién te envió?
Si tu...
matame...
Ese veneno que llevas dentro...
acabará contigo al anochecer.
¿Me salvaste?
¿Por qué más...?
¿Te estaría ayudando?
¿Dónde estoy?
La Torre de las Nieves.
Es donde las Tierras del Norte envían a sus
condenados...
Culpable o no.
¿Y tú quién eres?
EDITH FROSTBORNE Princesa de las Tierras del Norte
Edith Frostborne.
Princesa de las Tierras del Norte.
Una princesa...
encerrado en una torre de prisión?
Hace diez años,
mi madrastra destrozada
la Lámpara Guardián de Sangre protegiendo
mi hermana por nacer.
¡Era ella!
¡Ella mató a mi bebé!
Edith Frostborne.
¡Derramaste sangre real, la de tu propia hermana!
¡No puede haber perdón!
Llévala a la Torre de Nieve.
Diez años de exilio.
He esperado diez años por este día.
Diez años...
Finalmente se acabó.
Mi padre....
Finalmente ha venido por mí.
No. Algo anda mal.
¿Qué estás haciendo?
Órdenes de la reina.
Estamos aquí para asegurarnos
La Princesa sale de esta torre en un ataúd.
Ningún espíritu lobo ¿Crees que puedes salvarla?
Ni siquiera puedes convocar a tu lobo, cariño.
¿Y todavía quieres jugar al héroe?
¿Para matarte?
No necesito uno.